---
title: Введение в поведение
description: Это поведение позволяет добавлять функции к элементам пользовательского интерфейса без необходимости подкласс их. Вместо этого функциональность реализуется в классе поведение и присоединенных к элементу управления, как если бы он был частью самого элемента управления. В этой статье введение к элементам поведения.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 0DF1EF8C-A212-4142-A3C6-DF760A82A757
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 04/06/2016
ms.openlocfilehash: 176f41d4b7349af2cf7cc49de8ba0789ad2f8c11
ms.sourcegitcommit: 6e955f6851794d58334d41f7a550d93a47e834d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2018
ms.locfileid: "38995818"
---
# <a name="introduction-to-behaviors"></a>Введение в поведение

_Это поведение позволяет добавлять функции к элементам пользовательского интерфейса без необходимости подкласс их. Вместо этого функциональность реализуется в классе поведение и присоединенных к элементу управления, как если бы он был частью самого элемента управления. В этой статье введение к элементам поведения._

Поведения позволяют реализовать код, который обычно пришлось бы записывать в виде кода программной части, так как он взаимодействует непосредственно с API-Интерфейс управления таким образом, что его можно кратко присоединенных к элементу управления и упаковать для повторного использования на более чем одним приложением. Они могут использоваться предоставляет полный спектр функций для элементов управления, такие как:

- Добавление электронной почты проверяющего элемента управления [ `Entry` ](xref:Xamarin.Forms.Entry).
- Создание с помощью распознавателя жестов касания элемента управления rating.
- Управление анимацией.
- Добавление эффекта к элементу управления.

Поведение также обеспечивают более расширенные сценарии. В контексте *команды*, поведения представляют собой удобный подход для подключения элемента управления в команду. Кроме того они могут использоваться для сопоставления команд с помощью элементов управления, которые не были предназначены для взаимодействия с помощью команд. Например их можно использовать для вызова команды в ответ на событие обработки.

Xamarin.Forms поддерживает два различных стиля поведения:

- **Реакции на событие Xamarin.Forms** — классы, производные от [ `Behavior` ](xref:Xamarin.Forms.Behavior) или [ `Behavior<T>` ](xref:Xamarin.Forms.Behavior`1) класса, где `T` является тип элемента управления, к которому поведение необходимо применить. Дополнительные сведения о реакции на событие Xamarin.Forms, см. в разделе [реакции на событие Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/app-fundamentals/behaviors/creating.md) и [поведения для повторного использования](~/xamarin-forms/app-fundamentals/behaviors/reusable/index.md).
- **Подключенные поведения** — `static` классы с один или несколько вложенных свойств. Дополнительные сведения о вложенные реакции на событие, см. в разделе [присоединенного поведения](~/xamarin-forms/app-fundamentals/behaviors/attached.md).

Это руководство посвящено реакции на событие Xamarin.Forms, поскольку они являются рекомендуемым способом создания поведение.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Поведение](xref:Xamarin.Forms.Behavior)
- [Поведение&lt;T&gt;](xref:Xamarin.Forms.Behavior`1)
